الأيام.. شو الأيام
أنت الحلو... الحلو فيها
أنت الحلم اللي هل.. اللي
نوّر لياليها
أنت قلبي.. قلبي اللي دق
اللي غير معانيها
حياتي أنت.. أنت غاية أمانيها
.شو الأيام
أنت الحلو... الحلو فيها
الحلم اللي هل.. اللي
نوّر لياليها
أنت قلبي.. قلبي اللي دق
اللي غير معانيها
حياتي أنت.. أنت غاية أمانيها
حبيبي.. افتحلي ايديك.. وسعن
مطرحي
حبيبي.. غمرني بعينيك.. عينيك
زهرة فرحي
شو الأيام
أنت الحلو... الحلو فيها
الحلم اللي هل.. اللي
نوّر لياليها
أنت قلبي.. قلبي اللي دق
اللي غير معانيها
حياتي أنت.. أنت غاية أمانيها
خلي الماضي للأحزان
وهالدني امحيها بنيسان
أنا عمري قبلك ما كان..
ما كان
خلي الماضي للأحزان
وهالدني امحيها بنيسان
أنا عمري قبلك ما كان..
ما كان
حبيبي أنا.. قلب عطشان
بحبك.. بحبك.. بحبك